一、有 1000 瓶药物，但是其中有一瓶是有毒的，小白鼠吃了一个星期以后就会死掉！请问，在一个星期内找出有毒的
药物，最少需要多少只小白鼠？

首先，1000与1024相差无几，于是我们可以用10个bit位来对这1000瓶药物进行编号，也就
是n瓶药物转化成对应的二进制。
然后我们拿10个空瓶编号为①②③④⑤⑥⑦⑧⑨⑩，将1000瓶药水二进制的第
一位为1的药瓶取适量药水滴入编号为①的瓶子；将二进制第二位为2的药瓶取适量药水滴
入编号为②的瓶子，以此类推...最后用十只老鼠喝下对应编号瓶子的药水，一星期后观察
存活情况。
一星期后死了的老鼠对应二进制位置为1，存活的老鼠对应二进制位置为0，于是组成了一
个二进制数字，而这个二进制数字对应的十进制就是有毒的药物编号。

二、A、B、C、D 四个人，要在夜里过一座桥。他们通过这座桥分别需要耗时 1、2、5、10 分钟，只有一支手电，并且
同时最多只能两个人一起过桥。请问，如何安排，能够在17分钟内这四个人都过桥？

1.A、B先过—>2分钟（A、B在对岸）
2.A回来—>2+1=3分钟（B在对岸）
3.C、D过去—>2+1+10=13分钟（B、C、D在对岸）
4.B回来—>2+1+10+2=15分钟（C、D在对岸）
5.A、B过去—>2+1+10+2+2=17分钟（A、B、C、D在对岸）

三、有 50 家人家，每家一条狗。有一天警察通知， 50 条狗当中有病狗，行为和正常狗不一样。每人只能通过观察别
人家的狗来判断自己家的狗是否生病，而不能看自己家的狗，如果判断出自己家的狗病了，就必须当天一枪打死自
己家的狗。结果，第一天没有枪声，第二天没有枪声，第三天开始一阵枪响，问：一共死了几条狗？

第一天没有枪声,说明疯狗的数量大于1只. 
因为如果是只有一只的话, 那么根据(已知条件1)警察通知，50 条狗当中有病狗，行为和正常狗不一样。那么正常
狗的主人将看到其他49只狗中有一条疯狗, 而疯狗的主人看到的是49只正常狗,他能确定自己的狗就是那个疯狗, 
就会一枪打死自己的狗. 没枪声反推可知第疯狗的数量大于1.
第二天没有枪声,说明疯狗的数量大于2只.
第一天没有枪声, 对于所有人家来说,都已知了一个条件(已知条件2):就是疯狗的数量大于1只,并且都知道其他人
也知道这一点. 如果疯狗是有两只的话.那么对于正常狗的人来说看到的是49只狗中有两只疯狗, 疯狗的主人看到
的是49只狗中有一只疯狗.他就能确定自己的狗就是疯狗了,就会一枪打死自己的狗. 没枪声反推可知第疯狗的数量
大于2.
第三天一阵枪响,说明疯狗的数量是3只.
这时候,所有人家又知道了一个条件(已知条件3):就是疯狗的数量大于2只,并且都知道其他人也知道这一点. 疯狗
的数量是三只的话,那么正常狗的主人之前看到的就是49只狗里面有3只疯狗,而疯狗的主人看到的就是49只狗里面
有2只疯狗. 结合已知条件3, 他就能判断自己的狗是疯狗,所已就会有三声枪声. 如果疯狗的数量大于3的话,就继
续这样推理下去...

四、用数字 5，5，5，1 ，进行四则运算，每个数字当且仅当用一次，要求运算结果值为 24

(5-1/5)*5

五、13 个球一个天平，现知道只有一个和其它的重量不同，问怎样称才能用三次就找到那个球?

将13个小球分为三组，4、4、5;由于不清楚一个重量与其他球不同的小球是轻一点还是重一点。可以先将前两组球放在天平两端[第一次]，
若不平衡:第三组球编号为C1、C2、C3、C4、C5
(第一种情况): 把重的那一组四个球编号为A1、A2、A3、A4，轻一点的那组编号为B1、B2、B3、B4将A1、A2、A3、B1、B2和C组五个球分别放在天平两端[第二次]
               >如果平衡，则坏球是A4、B3、B4中的一个，由于A组比B组重，此时一定是A4重于B3B4中至少一个。此时将B3和B4放入天平的两端。[第三次]
               1.如果平衡，说明A4为坏球，并且判断出坏球比较重。
               2.如果不平衡，则B3和B4中掂量一下，较轻的那个为坏球，并且判断出坏球比较轻。
               >如果不平衡，说明坏球在A1、A2、A3、B1、B2中
               1.如果混合组比C组五个球重，又因为A组球比B组重，说明A1、A2、A3中必有一个比正常球重可以判断坏球为重球，将A1、A2放在天平两端[第三次], 
如果平衡，则坏球为A3;如果不平衡则坏球为A1、A2中较重的一个。
               2.如果混合组比C组五个球轻，那么坏球为轻球，这时将B1和B2放入天平两端[第三次]，其中较轻的是坏球。
(第二种情况): A与B平衡—>说明坏球在C组中，取A1、A2、A3和C1、C2、C3放入天平进行比较[第二次]。
               >如果平衡，坏球为C4或者C5，将C4和A4放在天平两端[第三次],若平衡，则C5是坏球;若不平衡，则C4是坏球
               >如果不平衡，则坏球在C1、C2、C3中，将C1、C2放入天平两端[第三次]。若平衡，C3为坏球。
若不平衡，刚才和A组比较时若C组较重，那么C1、C2中较重的那个球为坏球。
                                                       C组较轻，那么C1、C2中较轻的那个球为坏球。

