6.假设你站在镜子前，抬起左手，抬起右手，看看镜中的自己。当你抬起左手时，镜中的自己抬起的似乎是右手。可
是当你仰头时，镜中的自己也在仰头，而不是低头。为什么镜子中的影像似乎颠倒了左右，却没有颠倒上下？

7.一个屋子有一个门(门是关闭的)和3盏电灯。屋外有3个开关，分别与这3盏灯相连。你可以随意操纵这些开关，可
一旦你将门打开，就不能变换开关了。确定每个开关具体管哪盏灯？

把三个开关分别设为A、B、C。先把A打开，过一段时间把A关掉，打开B，推开门进去。
1.灯泡暗的但是有温度的是A
2.灯泡亮着的是B
3.灯泡暗的并且没有温度的是C

8.每个飞机只有一个油箱，飞机之间可以相互加油（注意是相互，没有加油机）一箱油可供一架飞机绕地球飞半圈。
问题：为使至少一架飞机绕地球一圈回到起飞时的飞机场，至少需要出动几架飞机？（所有飞机从同一机场起飞，
而且必须安全返回机场，不允许中途降落，中间没有飞机场）

ABC 3架飞机同时从机场起飞
  1.ABC到达1/8处，C给AB加满油，C返航
  2.AB到达1/4处，B给A加满油，B返航
  3.A到达1/2处，C从机场往另一方向飞
  4.A到达3/4处，C同已经空油箱的A平分剩余油量，同时B从机场起飞
  5.AC到达7/8处同B平分剩余油量，刚好三架飞机同时返航。

9.有3箱水果，一箱是苹果，一箱是橘子，一箱是两种水果的混装，三个箱子上都贴了标签，但所有的标签都贴错了
现在你只拿出一个水果来判断3个箱字里的情况

从贴混装标签的箱子里边拿
1.若拿出的是橘子，则贴有橘子标签的是苹果，
贴有苹果标签的是混装
2.若拿出的是苹果，则贴有苹果标签的是橘子，
贴有橘子标签的是混装

10.3ml 5ml 杯子各一个，拼出 4ml 的容量。

1、3ml杯子装满水，倒入5ml杯子。
2、再3ml杯子装满水，倒入5ml，此时3ml杯子剩余1ml水。
3、把5ml杯子里的水倒出，把3ml杯子剩余的水倒入5ml杯子。
4、3ml装满水倒入5ml，加上之前的1ml，此时5ml杯子里有4ml水。